[音乐]维多利亚女王是最伟大的女王之一
有史以来英国君主统治了63年，成为最长的君主
至少在伊丽莎白二世来世之前统治英国君主，但在
她的统治开始之初，没有人相信这会带来任何好处，因为她
加冕典礼是一场灾难，她成为王后在六月的1837年时，
她只有18岁，传统上是英国君主
他们开始统治国家几个月后进行协调，因此日期是
自1838年6月举行仪式以来，他已经过去了一年多的时间。
不幸地登上王位并不意味着他们曾经使用过
一直以来，安排服务的时间实际上直到准备工作才开始
如果您以这种方式看待1838年3月的灾难，一切都变成了
并没有特别令人震惊，但我在约会中超越了自己
会议定于1838年6月28日，星期四，人们兴奋地欢迎他们的新
自从仪式在伦敦举行以来的女王/王后
在计划举行隆重的庆祝活动前几天到达那里
城市的一部分，当然每个人都想获得
在盛大的日子里，下大约有40万人
这个国家来到国会大厦，他们淹没了沿途的公园和街道
在公共游行中，年轻的主权者将使一切
从她所居住的白金汉宫到威斯敏斯特大教堂的路
自1066年以来，维多利亚时代早晨10:00开始发生了宏伟的事件
进入金州教练，顺便说一下，王室今天仍在使用
在特殊情况下，一定是很顺风车，因为马车很
相当老而且不舒服，但一看欢呼的人群弥补了
所有的麻烦脚手架都建立在
街道和她忠实的臣民占据了每一排可见的地方
穿着最好的衣服的男人和女人挥舞着他们的手帕，
向女王致敬，那里有很多人
她实际上担心在匆忙中他们会互相伤害，这使她更加难受。
不到一个小时到达修道院，但是尽管大惊小怪
进行得相当顺利，直到真正的仪式开始，您可能会认为
对于帝国来说，比新加冕典礼更重要的是
君主，但令人惊讶的事实是，几乎没有彩排
结果很好，我们可以说事情并没有按计划进行，
准备最充分的人实际上是19岁的维多利亚，与许多其他人不同
她参加仪式的前一天去过威斯敏斯特，所以
她知道至少在某些时候该怎么做，但是当她不这样做的时候
几乎没有人来引导她的证人回想起，只有几个男人似乎
知道自己在做什么，而其他人不断地执行任务
他们使女王离开她的椅子很早之后的困难和尴尬
困惑的维多利亚问一位上议院，请祈祷告诉我我该为他们做什么
不知道坎特伯雷大主教在仪式上起了关键作用
因为他是那个把王冠戴在君主头上的人，甚至他的
表现并非没有错误，这是最疯狂的事情，而且绝对是
对维多利亚来说，最痛苦的事情是她该穿上
加冕戒指通常会在君主的无名指上响起，所以没什么不寻常的
在这里，但是当大主教试图穿上它时，它似乎太小了
显然，戈德史密斯（Goldsmith）错误地用她的小指头做了，但是
大主教不知道这毕竟是一个古老的习俗，所以他强迫
无论如何，她的无名指上的戒指会给她带来很多痛苦
后来几乎不可能起飞，所以贫穷的维多利亚不得不抱着她
交上冰冷的水，但所有苦难得到的回报
至少她被宣布为女王，毕竟主教抓住了她。
确保一切按计划进行的浴室和水井
不小心错过了服务订单的两页，当然那是
换句话说，君主头衔被宣布的部分
仪式基本上是无效的，所以维多利亚不得不回到教堂去
幸运的是，一切都做得很好，其他事件远没有那么严重，但是
同样荒唐，例如Her下被授予
球在错误的时间播放，对于一个年轻女孩来说，音乐很沉重
典礼对作曲家是一个疏忽，后者被聘请撰写新
加冕礼的歌声在加冕典礼和他的三个月前就去世了
最后，工作从未完成，只有一件是
为该事件创建的伴奏缺乏完整性，可能已经
好得多的指挥家乔治·斯马特爵士也没有帮助
由于某种原因，他选择自己演奏风琴并监督另一个
同时，我认为您可以了解乐团的照片
可笑的一天的高点协调不善，码头出现了
向新女王致敬，其中一位被恰当地命名为Lord
国会尊敬的约翰·拉尔（John Rahl）先生已经80多岁了
时间并没有坦率地说处于最佳状态，这是强制执行的讽刺意味，
当主试图爬上楼梯到宝座上时，他只是摔倒了
放下脚步似乎并没有伤害他，所以他试图
再次接近女王，好像什么也没发生
那时维多利亚证明自己是一个体贴和善良的统治者，她
很快就站起来下来到Rahl，这样他就不必重复他的了
危险的把戏，这个手势使许多在场的人都非常崇拜
她和这位日记医师将其描述为
礼貌和有尊严地天真
但是其他人无法忍受自己，而拉尔勋爵（Lord Rahl）成了
笑话和幽默诗的特征，如果还不够的话
整个景象，这个家庭的司库试图使贵族振作起来
教堂的客人们向人群中扔了一些加冕金属
想象一下，这些混乱使阿尔德门法官和荣誉女仆与之抗衡
对于一块金属来说，里士满公爵的儿子特别喜欢
成功，因为他至少成功地抢了不少于12种纪念品
他们会从中得到一些好处，如果您认为主教和主教只是
在所有压力下不知所措，这是有些道理，实际上他们有
需要一些时间来恢复他们的力量
皇后号和她的同伴们逃到圣坛的主要祭坛上。爱德华的
查佩尔（Chappell）查佩尔（Chappell）是个好词，尽管维多利亚后来形容
坛上好好吃着三明治和饮料，就像她的朋友和总理一样
墨尔本勋爵把它放在神职人员有任何关系的地方
他们肯定会吃很多的东西
仪式持续了五个小时，最终几乎没有人
在威斯敏斯特（Westminster）谁不释怀的结束了
历史学家将其称为最后加冕典礼，因为在那之后
新程序的形成是为了防止历史重演
当年她通过了这项具有挑战性的测试的女人
耐心和尊严远远超出任何人的预期
维多利亚州出人意料地热爱这项服务，因为它有很多缺点和缺陷，
那天是她一生中最骄傲的一天，所以你最喜欢的部分是什么
如果您今天学到了新东西，那么我的故事会让我在评论中有所了解
给这个视频点赞并与朋友分享
但是嘿，还没戴冠冕
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面